Reunião data 27/09/11, a partir de 15:00


Presentes na reunião: José carlos, Filipe Barbosa




Antes de mais nada, gostaria de lembra-los da importancia da presença na reunião. 
Se não for possivel estar presente, sempre olhem o que foi alterado dentro do Dropbox
E principalmente, leiam essa ata, pois dentra dela podem contar informações referentes a você
Tarefas em que o grupo depende de você.




Tarefas realizadas pelos presentes:

- Re-organização da estrutura de diretorios (Algumas pastas e arquivos remanejados)
- Elaboração de um template do documento de visão
- Elaboração de um template do documento de arquitetura

- WBS atualizada
  
- Adição do artefato Plano de Gerencia de configuração (IMPORTANTE)






Qualquer item presente em algum desses documentos que alguém por ventura quiser questionar, venha a min.

Esses templates não são fixos e podem sofrer alterações, porém antes comunique.




Tarefas a serem realizadas:

-Temos que preencher esses artefatos. (Visão e arquitetura)

-Revisar por completo o plano de projeto básico (Adicionar tudo que for refente ao gerenciamento)
 	Gerenciamento de tempo, custos, qualidade, escopo, integração e afins
		Claro tudo aquilo que for necessario.

