Reunião data 20/09/11, a partir de 14:30


Estiveram presentes, José carlos, Guilherme Fay, Renan Costa, Filipe Barbosa



Tarefas realizadas pelos presentes

-Elaboração de nova WBS
-Elaboração de novo Cronograma
-Definição de artefatos
-Divisão de tarefas
-Revisão do GCS


Tarefas a serem realizadas.


* Henrique e Calixto

-Preencher o documento "Especificação suplementar" (Esta dentro da pasta "Template")


* Filipe 

-Fazer Orçamento (Dentro do MS Project)



* Rafael Queiroz e Vinicius

- Diagrama de casos de uso e descrição de casos de uso



OBS: Preencham o arquivo com o contato de vocês ! E de extrema importancia

OBS2: Essas atividades não devem ser feitas excluisivamente pelas pessoas que foram designadas, 
	todos podem e devem participar. Busquem ajuda sempre que necessario com outros integrantes, 
	também para que o grupo inteiro esteje ciente.